voici les histoires couvraient cette
semaine dans la salle de presse TV catégorie 5 la
FCC a approuvé le projet de SpaceX de lancer
près de 4 500 satellites à large bande mis en place
avec le visage de données Facebook slurping Firefox
a un plan rusé les correctifs Microsoft
publié en fermentation dans Windows 7
effectivement fait le système d'exploitation moins
sécurisé et Pokemon de l'année dernière vont vite
les participants ont eu leurs billets remboursés mais
cela ne suffisait pas ces histoires sont
Tout de suite
ne va nulle part Jeff Weston Jabba
vous construisez une belle nouvelle
site web qu'est-ce que ça va vous êtes
terrible acteur
qu'est- ce que ce jeu d' acteur entre en jeu, je
Je ne sais pas que tu es supposé agir correctement
Je construis un site vraiment cool sont
vous construisez un site vraiment cool juste
parce que Jeff est confus ne veut pas dire
vous devez être visiter cap five dot TV
slash DreamHost pour vous inscrire pour illimité
hébergement web pour votre site avec
comptes de messagerie illimités bases de données MySQL
la dernière version de PHP WordPress et
plus et même un nom de domaine gratuit
inscription c'est moins de six dollars
par mois alors inscrivez-vous aujourd'hui chat cinq TV
slash DreamHost cela
est la salle de presse TV de catégorie 5 couvrant
top tech histoires de la semaine avec une légère
Les acheteurs de Linux, voici les meilleures histoires
suivaient cette semaine la FCC a
approuvé le plan de SpaceX de lancer près de
4 500 satellites haut débit SpaceX ont
reçu l' approbation des États-Unis pour lancer 4425
satellites en orbite terrestre basse une clé
jalon important dans son plan visant à offrir le haut débit
avec des vitesses élevées et une faible latence autour
le monde les communications fédérales
La Commission a rendu une ordonnance approuvant
Application de SpaceX avec certains
conditions
SpaceX a l'intention de commencer à se lancer
satellites opérationnels dès 2019
avec l'objectif d' atteindre le plein
capacité de 4425 satellites en 2024 la
L’approbation de la FCC nécessite le lancement de SpaceX
50% des satellites d'ici mars 2024 et
chacun d'entre eux d'ici Mars 2027 SpaceX
Réseau connu comme lien étoile aura besoin
approbation séparée de l'International
Unité de télécommunication de l' Union FCC
l'approbation est subordonnée à SpaceX
recevoir cela comme d'autres opérateurs
SpaceX devra se conformer à la FCC
exigences de partage du spectre en dehors
la coexistence américaine entre SpaceX
les opérations et autres systèmes de l'entreprise sont
régi uniquement par la radio de l'UIT
règlements ainsi que les règlements
du pays où la station terrienne
est situé selon la FCC SpaceX
et plusieurs autres entreprises envisagent
réseaux à large bande par satellite avec beaucoup
des vitesses plus élevées et des latences beaucoup plus faibles
que l'Internet par satellite existant
services SpaceX a dit qu'il sera
offrir des vitesses allant jusqu'à un gigabit par
deuxième avec des latences entre 25
millisecondes et 35 millisecondes oh oui
ces latences feraient de SpaceX
service comparable au câble et à la fibre
tandis que le haut débit par satellite existant
les services ont des latences de 600
millisecondes ou plusieurs états spacex qui
une fois pleinement déployé le système spacex
fournira une couverture à temps plein pour
pratiquement toute la planète SpaceX est
applique
Chandru opposition d'un autre satellite
les opérateurs qui ont soulevé des préoccupations au sujet de
interférences avec d' autres systèmes et
débris ainsi la FCC a rejeté une partie de
les plaintes par exemple un Webb
voulait des zones tampons déraisonnablement grandes
entre ses propres satellites et SpaceX
la FCC dit que si les opérateurs ne parviennent pas à
convenir d'une coordination et d'un
plan de coordination à l'avenir la
La Commission peut intervenir si nécessaire
Bon alors l'histoire qui est dingue je ne même pas
savoir comment cela est possible comment peuvent-ils
obtenir une latence de 25 millisecondes avec
satellites parce que la vitesse de la lumière à
un satellite et de retour à la terre ne serait pas
même ne serait- il pas plus long que ça
peut être son optique peut-être que ce sont des lasers
bien mais je veux dire que nous parlons de
avoir tous les satellites là-haut par
2024 au plus tard 2027 combien
a avancé la technologie dans les six derniers
ans et c'est comme ça que ça va mon ami
X et combien pensez-vous que ça va
avancer encore beaucoup plus loin dans six à
neuf ans mm-hmm je veux dire qu'il est très
possible tu vas voir les technologies
sur ces satellites que nous ne faisons pas
ont actuellement en ce moment peut-être vous pensez
c'est ce qu'ils savent quelque chose que nous
ne sais pas qu'il est possible ce que je pense
cool à ce sujet est le potentiel de
Internet dans le monde entier que le
l'ensemble de la planète comme c'est
ahurissant
oublier les nations du tiers monde pensent
à propos de notre studio
c'est penser au studio
Je veux dire ouais il y a l'évident comme
pays du tiers monde et zones sinistrées
et des choses, mais il y a encore des places dans
Canada qui n'a pas Internet ce que je suis
désolé mais voici la chose intéressante
penser parce que c'est satellite
et j'avais l'habitude d' installer internet par satellite
ok vous devez avoir votre plat si
c'est que tu vas devoir avoir SpaceX
techniciens formés autour du
globe parler de travail international
Sécurité
comme vous entrez dans un plat tech à SpaceX
tu es bon pour la vie tu peux aller n'importe où
dans le monde et avec les progrès
nous avons je veux dire que vous avez ces écouteurs
pour d'autres langues, vous pourriez littéralement
installer dans le monde entier peut-être qu'ils
pourrait rendre ces antennes paraboliques solaires
panneaux et il pourrait se propulser et
ils pourraient créer des stations de base qui obtiennent
la connexion et ensuite le distribuer
sur ou comme un câble réseau, il est totalement
une histoire brillante
bien sûr, beaucoup de satellite est la météo
impacte c'est que dès que vous obtenez
un mauvais temps il interfère avec le
signalez que vous avez terminé, ça va être très
intéressant de voir s'ils ont trouvé des
façon de traverser le temps c'est là
bien que je pense 25 milliseconde
latence Jeff c'est impossible avec
radio satellite, ils doivent utiliser
la technologie optique, je ne sais pas où
exagération ou approbation réglementaire similaire
alors qu'ils feraient quelque chose
sinon être en mesure de passer ou certains
fréquence être en mesure de passer à un
débit plus rapide et une latence plus faible oui
comment satellite bas orbite qui est l'autre
La chose est qu'il y a des entreprises qui
travaillent sur comme base de drone
opérations et peut-être qu'ils vont travailler comme
intermédiaires entre le satellite
réseau et et drones dans l' espace qui
réduirait le temps qu'il a raison
ou s'ils mettent commencent à mettre des mandataires dans
l'espace mm-hmm sonne comme un film
propriétés du point de vue de la sécurité
si tout ce qu'il faut, c'est une violation de
leur système de sécurité si vous avez
Internet dans le monde entier
tout le monde est sur le même système que vous
violation qu'une fois et vous avez accès à
l' information de tout le monde comme ils sont
va devoir avoir quelque chose de sauvage sécurisé
Bien sûr que l' Internet dans son ensemble si
juste la nature même de ce qu'il est
une
un réseau distribué oui si cela dépend
sur tant de sauts et tant de
interconnexions, mais vous avez raison
dès que tout cela vient d'un centre
service et un fournisseur de services central
tant de choses que je ne peux pas attendre
regarder cela se développer au fil des ans
absolument ouais bien parler de
la sécurité marre avec les données de Facebook
slurping Firefox a un plan rusé
sentir une opportunité sur facebook
dilapidation de la confiance du public par son
cadeau sans précédent de
données utilisateurs Mozilla
mardi a dévoilé une défense contre
le biz social et ce qui était que
défense un add-on pour Firefox appelé
Conteneur Facebook le complément Facebook
comme son nom l'indique fonctionne pour contenir
Les tentatives de suivi de Facebook dans un
effort pour fournir un refuge de la
panique de la publicité sur Internet Opticon parmi
lignes similaires Mozilla Lass stuff I même
googlé comment dire plus tôt ok le long
lignes similaires Mozilla la semaine dernière a déclaré
qu'il cesserait de faire de la publicité sur
Facebook dans un effort pour encourager le PDG
Mark Zuckerberg va améliorer Facebook
les paramètres de confidentialité, il a également dit qu'il prévoit
mettre en œuvre un filtre publicitaire de base dans
Firefox plus tard cette année
Mozilla a commencé à développer des conteneurs pour
Firefox en 2016 et a commencé à se déployer
l'année dernière, la technologie fournit un
façon de créer des onglets de contextes dans lesquels
les données basées sur le navigateur peuvent être bac à sable
Le conteneur Facebook implémente un
conteneur spécifiquement pour Facebook à
restreindre sa portée informationnelle
Facebook tente de suivre les interactions sur
sites Web tiers qui ont
mis en œuvre la technologie Facebook tels que
le bouton J'aime ou le login Facebook
l' add-on garde Facebook dans un endroit séparé
conteneur pour l'empêcher de suivre
votre activité sur d' autres sites Web tout en
Conteneur Facebook peut aider un peu , il
a ses limites par exemple
Les publicités Facebook utilisent des liens qui passent
Identifiants de suivi en dehors de Facebook
conteneur permettant de
agences de publicité tierces à associer
Authentification Facebook
profils avec un profil externe, nous avons
eu cette discussion où vous savez qu'ils
disent qu'ils collectent des données
anonymement, mais ils le font dans une telle
une façon qu'ils pourraient faire ces
connexions exactement
relier les points et dire oh c'est
en fait Jeff Weston mais ils sont
collecter anonymement oh oui la
données, il est tout droit, il peut être tracé
Qu'est - ce que les données Sandboxing signifient bien genre
de comme ce que cela ressemble quand vous
quand vous sandbox quelque chose que vous êtes
la création que vous mettez dans une boîte et
c'est le mot sandboxing est
traditionnellement utilisé par les développeurs nous
applications de bac à sable de sorte que comme nous sommes
les construire comme nous les modifions
nous n'affectons pas ceux qui sont
en utilisant publiquement, donc si je voulais
sandbox mon application, j'ai créé un
copie de ce que je travaille dans le
backend et c'est la même application
mais alors je peux aller vivre ou juste frotter le
sable comme le feng shui ou autre chose et et
juste se débarrasser des changements afin dans cette
cas, le bac à sable prend Facebook
le mettre dans son propre conteneur en tant que
mot est le mettre dans un bac à sable afin que
il est complètement séparé de
tout le reste pour qu'il ne puisse pas
communiquer en dehors de son propre bac à sable
à droite et puis si vous voulez que
informations si vous transférez en arrière
traditionnellement un bac à sable peut être
transféré dans ce cas, vous serait
il suffit de le fermer et il est allé un peu comme
Je suppose que vous attendez de
navigation privée, par exemple, où
vous êtes dans un navigateur sandbox par exemple
donc dès que vous fermez tout
allé droit bon travail je ne peux pas aider mais
pensez que vous savez de grands efforts, mais est-ce
va vraiment faire une différence, je veux dire
Facebook est un si grand conglomérat
pour collecter ces données
sûr que je suis sûr que quelqu'un est quelque part
va aller
voici une solution de contournement rapide et puis il est
inutile je ne sais pas je la chose est est
que II pense et j'espère que cela
ce qui se passe va faire
Zuckerberg et Facebook disent peut-être que nous
besoin d'adopter une approche différente peut-être
nous devons faire quelque chose un peu
différent je regarde en arrière un peu de gens
ont essayé cela depuis
la création de Facebook, je veux dire quand
Facebook est d'abord sorti je me souviens
les gens disent bien tenir sur ce faire
tu veux dire que je n'ai pas à te donner
la permission d'accéder à tout ce qui est
comme c'était
hey tu l'utilises gratuitement mon ami
à droite , mais je veux dire jusqu'à ce que le point de
Facebook tout était vos données est
privé nous ne partagerons rien sauf si
vous nous donnez la permission explicite et
Facebook va nous allons tourner cela autour
nous allons tout partager à moins que vous
dites- nous de ne pas écrire et Facebook a
changé la façon dont tout est
travaillé et c'est ce qu'ils ont toujours
fait est cassé le moule et dit que nous sommes
va le faire notre chemin donc il a je ne
voir cela va faire une différence en tant que
le monde a changé et au point où
maintenant nous sommes tellement connectés technologiquement
que le monde a changé, nous pouvons blâmer
Facebook on peut dire que c'est un Facebook
problème, mais combien de personnes courent
Windows 10 droit mais c'est mais je veux dire
juste la mentalité dans la société a accepté
ce genre d'information comme dans comment
beaucoup de gens ont installé Windows 10 oh c'est
libre droit non c'est pas non mais je veux dire si
vous même si vous regardez les tendances de Facebook
en ce moment la plus grande tendance croissante est
Plus de 50 pour les utilisateurs de Facebook
démographie sage c'est c'est le plus vieux
génération qui va ils ne le font pas
ils n'ont pas compris comment supprimer
leur compte ouais c'est vrai Facebook
a c'est juste comme vous regardez dire
Coca-Cola qui possède tant de nourriture
entreprises oui Facebook a eu leur
doigts et tacles et il y a tellement
d'autres choses comme tu ne vas pas être
capable de sortir et je me rends compte
cela semble presque défaitiste dans un
mentalité, mais il y a tant d' autres façons
qu'ils vont collecter cette
informations un add-on pour un navigateur est
ça va vraiment faire cette différence, je
j'espère que ça fait mm-hmm mais je dois y aller
oui nous verrons que je ne peux pas voir le football
les oiseaux se réveillent la nuit oh mon
la bonté
Mozilla comme si tu venais de me ruiner
plans d'affaires ne se passe pas ouais je
ne le vois pas ouais j'entends un si bon effort
si bon effort sur vous là votre
supprimé votre compte Facebook qui est un
bon travail
vaillant effort vous n'avez rien fait vous
rien obtenu oh wow oh non je suis
si heureux que vous êtes ici espère et rêve que je
sais bien
les correctifs publiés par Microsoft pour
fusion dans Windows 7 a effectivement fait la
système d'exploitation moins sécurisé, vous voudrez
installer la mise à jour de mars tout de suite
si vous pouvez éviter les réseaux brisés
Microsoft en janvier et février
correctifs de sécurité pour la fusion d'Intel
la vulnérabilité du processeur a ouvert une
pire trou de sécurité sous Windows 7
PC et Server 2008 R2 boites de Microsoft
premiers correctifs de fusion pour Windows 64 bits
7 et Server 2008 R2 ont laissé une cruciale
table de mémoire du noyau lisible et
inscriptible pour l'utilisateur normal traite cette
à son tour signifie que tout malware sur ceux
machines vulnérables ou tout connecté
l'utilisateur peut manipuler le fonctionnement
administrateur de gain de carte mémoire systèmes
privilèges de niveau et extraire et modifier
toute information dans la RAM le problème bout
jusqu'à un seul bit accidentellement défini par
le noyau dans une entrée de table de pages de la CPU
ce bit a activé le mode utilisateur readwrite
accès à la table des pages de premier niveau
lui-même sur Windows 7 et Server 2008 qui
La table PML 4 est à une adresse fixe pour
peut toujours être trouvé et modifié par
exploiter le code avec cette autorisation de clé
peu retourné du superviseur à tout
utilisateur la table a permis à tous les processus de
modifier la table et ainsi tirer et
écrire dans la mémoire des adresses qu'ils sont
pas censé atteindre Windows 8 et 10
ne sont pas affectés le correctif du 13 mars
Les mises à jour de mardi contiennent un correctif
résout ce problème de permission et un
patch d'urgence ultérieur de
Microsoft devrait résoudre le problème dans
patch court votre Windows 7 et serveur
2008 machines r2 avec les dernières
mises à jour de sécurité pour se protéger contre cela
OS faille de toute façon sinon tout
les processus ou les utilisateurs peuvent altérer et
voler des données de la RAM physique et donner
eux-mêmes doigt de contrôle de niveau admin
traversé votre système ne fait pas partie de ceux
qui va souffrir la mise en réseau a été causée
par les correctifs de sécurité de mars Microsoft
mises à jour de sécurité ce matin
ce mois-ci a éclaté les adresses IP statiques et
Paramètres V NIC sur certaines installations
frapper des serveurs de machine virtuelle malchanceux
et les clients hors ligne oups ouais donc nous avons
obtenu un patch qui a aggravé les choses
que nous avons patché et puis ce correctif
n'a pas corrigé le patch, puis si
nous avons publié un autre patch et vous
besoin de corriger ce correctif avec ce correctif
c'est Microsoft Update pour vous, ils le font
exprès testent-ils ces comment
tu sais pas que c'est une bonne question
parce que je me sens comme quand tu es un
entreprise comme Microsoft qui a été
ce faisant depuis si longtemps votre capacité à
test devrait venir en premier devant vous
libérer quelque chose qui est bien brisé
Je pense que pour être juste ce serait
incroyablement difficile pour toute entreprise de
toute taille à tester sur tous les scénarios afin
juste pour être juste des tests serait très
très difficile mais c'est un malheur
cas nous avons mis à jour nous avons patché nous avons patché
nous patchons le patch nous patchons le patch de
le patch et c'est un gâchis si vous ne jamais
mettre à jour tu vas bien non c'est c'est
effrayant que vous avez vraiment quand vous vous frappez
sais que je ne sais même pas si vous choisissez de
mettre à jour sur Microsoft disons simplement que vous
obtenu une mise à jour et quand vous pensez que vous êtes
fait tu n'as pas fini tu n'es pas fait pas
et puis vous pensez que vous avez terminé et
tu n'as pas fini tu penses avoir fini
et vous n'êtes pas fini et c'est quand vous
aller à Linux exactement cela fonctionne bien
L'année dernière, Pokemon Go Fest était un
catastrophe pour les développeurs de jeux
Niantic la société a maintenant réglé un
recours collectif qui a été déposé en tant que
résultat pour plus de 1,6 million de dollars
l'événement était en proie à des problèmes de
au début avec le jeu s'écraser
fréquemment et en laissant la plupart des joueurs
incapable d'utiliser l'application à la suite de la
festivités décevantes Niantic a publié
remboursement complet à la fête
participants pokey en jeu d'une valeur de 100 $
pièces de monnaie et un excuses avec un émis
porte-parole en disant que le personnel était
horrifié par la situation, leurs efforts
pour lisser les choses s'est avéré être
insuffisant avec les parties concernées
exigeant que leurs frais de voyage soient
remboursé à une poursuite en quête de frais
a été mis en place en Juillet l'année dernière maintenant
Niantic règle le procès avec un 1
millions sept cent cinq cent
soixante- quinze mille dollars de paiement à
couvrir les frais d' hébergement de voyage
location de voiture et autres dépenses engagées
par un gros morceau de vingt mille
participants selon les documents d'un
Cour de Chicago pour y faire l'affaire
sont quelques mises en garde que les demandeurs devront
ont vérifié par le de dans le
événement à travers l'application et aura besoin
reçus pour des dépenses d’un montant supérieur à
que 107 dollars de l'argent qui reste
après le règlement sera donné à
charité parlant des entreprises qui
devrait vraiment mieux tester leur logiciel
les gens qui jouent Pokemon vont et vont à un
pokey chose aurait aussi des frais de voiture
accroché sur cette chose quand il est venu
sur les gens sont morts quand il est sorti oh oh
juste pas la peine les gens pas Zowie
évidemment tu vas voyager pour ces
genre d'événements mais avec je veux dire l'histoire
est sur la façon dont l'application se brisait et
les gens ne pouvaient pas l' utiliser, mais alors vous
devait avoir connecté pour obtenir
l'accès à l'argent oh c'est intelligent
c'est un petit malin comme pas là
on dirait que nous allons vous donner l'argent mais
nous savons que vous ne pouvez pas entrer et vous avez besoin
d'entrer pour obtenir l'argent si désolé je
ne sais pas parce que je suis sûr qu'ils
aurait pu vérifier à un certain
pointer même si les applications se plantent
et se briser et se briser, vous devez avoir
été en mesure d'obtenir peut-être j'espère pourquoi pas pourquoi
pensez- vous que vous savez bien
organisons une fête pour ce nouveau logiciel
nous ne nous attendons pas à ce que cela arrive
Toronto mac et les gens du festival du fromage
juste montrer et à court de mac et
le fromage a fait c'était une parodie mais voici
la chose
enseignez que vous avez plus de 20 000 personnes
jouer globalement à droite, mais ils ne sont pas
centralisé sur un noeud dans un emplacement
tout en un
connexion à la même tour, mais d'accord
mais ce n'est pas un qui n'est pas un Niantic
émettre si ce soi est si vous promettez
que ça va être une mauvaise fête pour
20 000 personnes et ce n'était peut-être pas
J'ai juste du mal à emballer mon
la tête autour, mais je veux dire s'ils disaient
hey on va faire un pokey en ligne
rassembler où que vous soyez, nous allons
vous déposez des pièces dans votre région
aurait été mieux d' avoir plus de
20 000 personnes qui jouent mais ce serait
distribué sur un plus grand contrôle dans
le serveur alors pourquoi est-ce parce que
ils étaient physiquement proches qu'il
l'a fait planter géolocalisation Oh geo
allocation de serveur coordonné de CDN
actifs qui est juste une supposition afin que vous preniez
que même logique
absolument le contenu correct Adam
réseaux de distribution contenu CDN
réseaux de distribution oh quand vous allez à
notre site Web catégorie cinq TV, il trouve un
serveur qui est près de chez vous et vous donne un
copie du site Web à partir de ce serveur afin
qu'il est beau et rapide pour toi droit
maintenant, quand nous faisons une émission tous les
Mercredi en direct, nous envoyons cela à
un serveur central , puis ce serveur
l'envoie à nos autres serveurs et
alors il sort pour les téléspectateurs alors quand
nous sommes frappés par des milliers de vues
simultanément, ils ne viennent pas tous à
nous ils viennent à nos et points finaux
droit d'accord alors maintenant retourner cela et dire hey
tout le monde nous allons tous ensemble dans
Barrie Ontario lors d'une émission en direct
voici notre accès Wi-Fi connecter et
regardons le spectacle et tout maintenant tout
ces milliers de personnes qui normalement
sont répartis sur tous ces différents
les noeuds sur un endroit sont au même endroit
connexion à un serveur central et
qui ne peut pas gérer si la
sage infrastructure, il doit être
distribué
si vous centralisez autant de personnes
sans être prêt pour ça, vous êtes
en grande difficulté, vous devriez avoir vérifié
la fête du macaroni au fromage
Toronto et ils auraient su comment ne
pensez-vous que de nombreux avocats ont traversé
l'école en disant que vous savez que je veux vraiment
faire partie d'une perte
où les gens ne pouvaient pas attraper un Pokémon
de 1,6 million de dollars, je parie que c'est gentil
de comme 30% c'est une goutte dans le seau
si Pokemon vont dans ses trois premiers
mois d'être une chose faite sur six
cent millions de dollars oui pour que vous
penser à cela maintenant, ils paient 19 pour cent
de cela aux redevances à droite Nintendo
ils sont toujours sales riches et puants
prenant 1,6 1,7 millions de dollars de cette
est comme oui, mais au moins c'est
apaiser les masses
grand merci à Roy W Nash et à notre
communauté de téléspectateurs pour la soumission
histoires à nous cette semaine merci pour
regarder la salle de presse de la catégorie cinq
n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner
toutes vos nouvelles techniques avec un léger Linux
biais et pour plus de contenu gratuit être sûr
pour consulter notre site Web à partir du
salle de rédaction de télévision de catégorie cinq, je suis Sasha
Rickman Merci Sasha et je suis Robbie
Ferguson et je suis Geoff West
[La musique]
[Applaudissements]